עורך דין, קרדיאולוג ומפקח כבישים נכנסים
לתחרות קוד. נשמע כמו התחלה של בדיחה,
נכון? אז לא, כי הם ניצחו. אנטרופיק החברה
מאחורי קלוד ערכו הקטון לכבוד שענה לקלוד
קוד. מי שלא יודע, אקטון זה תחרות קוד
שיושבים כמה ימים על פרויקט ובסוף בוחרים
את המנצחים. היו 500 משתתפים על 277
פרויקטים ולקח שישה ימים. אז במקום הראשון
זכה מייק בראון, שזה עורך דין מקליפורניה
והוא בנה כלי שמזרז את תהליך ראשונות
הבנייה בקליפורניה. אז למה הוא עשה את זה?
כי הוא ראה כמה קבלנים מבזבזים בקליפורניה
זמן על תהליך הבירוקרטיה של השגת
ראשיונות. מקום שני זכה ג'ון מקבי. הוא
בנה סביבה תכנות וירטואלית לילדים בAI,
גוררים בלוקים וAI יוצר את הקוד מאחורי
הקלים והמשתמשת הראשונה היא הבת שלו בת
12. מקום שלישי מייקל שהוא קרדיאולוג
מבריסל והוא טיפל באלפי אנשים אבל הבעיה
שלו הייתה שאנשים עזבו את המעבדה הם לא
הבינו מה יש להם גם שהסתכלו על הסיכום
הרפואי אז הוא בנה כלי שהופך את הסיכום של
הפגישה למשהו מותם אישי ומשהו מובן לכל
אדם עכשיו אני חייב שתשימו לב מה קורה פה
אף אחד לא ניצח בזכות קוד בסוף הם לא
אנשים שיודעים קוד הם ניצחו בזכות הדומיין
ובזכות הידע שלהם הם בחו בעיה שהם הכירו
מספיק טוב כדי לפתור אותה וזה מה שכל יזם
או מי שמתכנן לעשות עסק עכשיו צריך להבין
היום הכסף הגדול והצלחה היא בניות. כל
חברה גדולה יכולה להוציא כמעט כלי היום
בזכות AI, אבל היא לא מבינה בנישות כמו
שאתם מבינים בהם. אז אם אתם עושים מוצר,
אם אתם עושים עסק, לכו לנישה הכי ספציפית
שאתם יכולים ואתם מבינים בה הכי הרבה וזה
היתרון שלכם על פני כולם. M.